(Восклицает)
(ORCHESTRA MUSIC BLARING)
(СТОНЕТ)
.
(GRUNTING)
(МИСТИЧЕСКАЯ ИНСТРУМЕНТАЛЬНАЯ МУЗЫКА)
(СТОНЕТ)
(Играет кантри-рок музыка)
Простите, сэр, есть ли коммутатор?
(GRUNTING)
Джастин!
Быстрее, милая, сфотографируй меня. У меня в руке пирамида.
(КАМЕРА КЛИКИНГ)
Джастин, вернись сейчас же!
Нет, стой!
Нет, нет! Остановите его! Назад! Не взбирайся!
(IMITATING AIRPLANE WHOOSHING)
Подожди, подожди.
Подожди. Полегче, малыш.
Так, стой, дитя! Стой здесь. Нет!
(GASPS)
Нет, нет, нет! О! Вот он.
Джастин!
Он у меня! Он у меня!
.
(AIR ESCAPING)
Возмущение в Египте сегодня, как было обнаружено
что Великая пирамида Гизы
были украдены и заменены
гигантская надувная копия. Есть паника
по всему миру, как страны и граждане пытаются защитить
их любимые достопримечательности. Правоохранители
до сих пор нет зацепок, оставляя всех удивляться,
кто из злодеев мира ответственен
за это гнусное преступление? И где будет
он нанес следующий удар? .
У меня плохой, плохой день
Самое время мне найти дорогу
Стимлинг, что я вижу
Замри! Замри! Замри! (СМЕЕТСЯ)
У меня плохой, плохой день
Если ты принимаешь это близко к сердцу, это нормально
Смотри, это так весело
Гадкий я
Доброе утро, Грю!
Как дела?
Привет, Фред.
К твоему сведению, твоя собака уже уходит
маленькие бомбы по всему моему двору,
и я не ценю это.
Прости. Ты знаешь собак.
Они ходят туда, куда хотят.
Если только они не мертвы.
(СМЕЕТСЯ)
Я шучу!
Хотя, это правда. В любом случае, приятного вечера.
Ладно. Э... Да.
Стимлинг, что я вижу
Гадкий я (Громкий вопль)
У меня плохой, плохой день
Если ты принимаешь это близко к сердцу, это нормально
Гадкий я (ПРОДОЛЖАЕТ СНОРИТЬ)
(DOORBELL CHIMES)
Должно быть
тяни за ногу! Привет!
Печенье для продажи.
Уходи. Меня нет дома.
Да. Я тебя слышал.
Нет, это не так. Это
Это запись.
Нет, это не так. Да.
Смотри. Оставьте сообщение, бип.
(ГРУ выстрелит в боль)
До свидания, записанное сообщение.
Агнес, ну же.
А?
(SNAPS)
Кайл!
Плохая собака! Нет! Нет, нет. Садись. Мой кекс.
Грю!
Доктор. Нефарио.
Я знаю, что ты чувствуешь.
Я тоже столкнулся с большим разочарованием,
Но в моих глазах ты всегда будешь
один из великих. Что? Что случилось?
Это во всех новостях!
Какой-то парень украл пирамиду.
Они говорят, что он заставляет всех остальных злодеев смотреть
отстой.
Соберите миньонов!
(YELPS)
(СЧЕТ)
Миньоны, соберитесь!
Хорошо. Хорошо.
Тру...
(Кричит в боли)
Эй!
(Говорит по-немецки)
(Оба смеются)
(ALL MUTERING INDISTINCTLY)
(Все говорят по-немецки)
(ALL CHEERING)
Отлично выглядишь, Кевин! Как семья? Хорошо?
Хорошо.
Это мой Билли! Как дела, Ларри?
Всем привет!
Да, хорошо!
Успокойся. Успокойся!
Спасибо, хорошо.
Я понимаю, что вы, ребята, наверняка слышали
о другом злодее, который украл пирамиды.
Очевидно, это важно.
Люди называют это преступлением века
и тому подобное. Но я расстроен?
Нет, это не так! Немного,
но у нас был довольно хороший год
сами, и вы, ребята
Хорошо в моей книге. (Восклицает)
Нет, никаких повышений!
Ты не получишь повышения.
Что мы сделали?
Ну, мы украли Таймс Сквер ДжамбоТрон!
Отлично! (ALL CHEERING)
А?
Вот как я качусь.
Да, вы все любите смотреть футбол
На этом, да? Но это еще не все.
Мы украли Статую Свободы,
(ALL CHEERING)
Маленький из Лас-Вегаса.
(ОТКАЗ ОТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ)
И я даже не буду упоминать Эйфелеву башню! Также Вегас.
Ладно, я не собирался тебе об этом говорить,
но я работал над чем-то очень большим!
Что-то, что взорвет эту пирамиду
из воды! И благодаря усилиям
моего хорошего друга доктора Нефарио... Спасибо!
А вот и он.
Он стайлинг.
Итак, мы обнаружили термоусадочный луч
в секретной лаборатории, и как только мы возьмем
Этот термоусадочный луч, у нас будет возможность
чтобы снять настоящее преступление века.
Мы собираемся украсть...
Стой, стой! Я еще не сказал тебе, что это.
(ВОСКЛИЦАНИЕ МИН)
Привет.
Дэйв, послушай, пожалуйста.
Далее, мы собираемся украсть,
(SOFTLY) пауза для эффекта,
Луна!
(MINIONS CHEERING)
И как только луна станет моей,
мир даст мне все, что я хочу
чтобы вернуть его! И я буду
величайший злодей всех времен! Вот что
Я говорю об этом. (Звонит телефон)
Да?
Алло, Грю? Я вычислил несколько чисел,
И я действительно не понимаю, как мы можем себе это позволить.
Это невозможно. Я не чудотворец.
Эй, расслабься.
Я просто получу еще один кредит от банка. Они любят меня!
(Восклицает)
Эдит, прекрати!
Что? Я просто иду.
(KEYS CLACKING)
Привет, мисс Хэтти. Мы вернулись.
Привет, девочки!
Кто-нибудь пришел усыновить нас, пока нас не было?
Ммм. Дай подумать.
Нет!
Эдит! Что ты положил на мой стол?
Грязный пирог.
Тебя никогда не удочерят, Эдит.
Ты ведь это знаешь? Да, я знаю.
Хорошо.
Итак, как все прошло, девочки? Мы выполнили наши квоты?
Вроде того.
Мы продали 43 мини-мята, 30 хоко-свирлей,
и 18 коко-психов. Хорошо.
Ну, ты так говоришь, будто это отличный день продажи.
Посмотри на мое лицо!
Ты все еще думаешь, что это отличный день продажи?
Восемнадцать коко-психов.
Я думаю, мы можем сделать немного лучше, чем это, не так ли?
Да.
Мы бы не хотели провести выходные
Позор, не так ли? Нет. Нет, мисс Хэтти.
Хорошо. Иди. Иди почисти что-нибудь мое.
Привет, Пенни. Привет, Пенни.
Привет, ребята.
(Звонит телефон)
Привет, мам. Прости, я хотел позвонить, но...
Я просто хотела поздравить тебя
на краже пирамиды. (Вздыхает)
Это был ты, не так ли? Или это был злодей
кто на самом деле успешный? Просто, чтобы ты знала, мам,
Я собираюсь сделать что-то очень, очень большое,
очень важно. Когда ты об этом узнаешь,
Ты будешь очень гордиться. (SCOFFS)
Удачи с этим. Ладно, я ухожу.
(GRUNTING)
(Breathes Deeply)
Грю к мистеру. Перкинс.
Да, пожалуйста, садитесь.
НЕЙЛ АРМСТРОНГ: Это один маленький шаг для человека,
один гигантский скачок для человечества.
Ма, когда-нибудь я отправлюсь на Луну.
Боюсь, ты опоздал, сынок.
НАСА больше не посылает обезьян.
Привет.
VECTOR: Я подаю заявку на новый кредит злодея.
Иди по имени Вектор. Это математический термин,
количество, представленное стрелкой, с обоими
направление и величина. Вектор! Это я,
Потому что я совершаю преступления с обоими
направление и величина. О, да!
Посмотри на мое новое оружие.
Пиранья пушка! О, да!
Пожары живут пиранами. Видел когда-нибудь?
Нет. Я его придумал.
Хочешь демонстрацию?
О! Стреляй! Так трудно,
Иногда, чтобы получить пиранья
в моей... (ВОСКЛИЦАЕТ) ПРИЕМНИК : Г-н Грю,
Мистер. Перкинс вас примет. ГРУ: Все, что мне нужно
деньги от банка на строительство ракеты.
А потом, луна наша.
Вау! Очень мило
презентация. Я бы хотел посмотреть
Этот термоусадочный луч. Конечно! Хорошо.
Как только он у меня будет.
У тебя его нет?
И все же у тебя есть смелость спросить
банк за деньги? Очевидно.
Вы хоть представляете капитал этого банка
инвестировал в тебя, Грю? Слишком мало
ваших зловещих заговоров фактически превращая прибыль. Как это сказать?
Скажем, это яблоко - ты. Если мы не начнем
получить наши деньги обратно... Понял?
Слушай, Грю, дело в том, что их много
новые злодеи там, моложе тебя,
голоднее тебя, моложе тебя.
Как тот молодой человек по имени Вектор.
Он только что украл пирамиду!
Я понял. Я понял.
Эм... Так что, чтобы получить деньги на ракету...
Возьмите термоусадочный луч, и мы поговорим.
(YELPING)
.
(HIGH-PITCHED TRUMPETING)
(Неразборчиво)
.
Сволочи!
(GRUNTING)
Суки!
(СТОНЕТ)
А-ха! Получилось!
(BOTH LAUGHING) (METAL SIZLING)
Что?
Эй! Эй! Что? Эй!
Нет, нет, нет!
Ты!
(СМЕЕТСЯ)
Теперь, может быть, ты подумаешь дважды перед собой
заморозить чью-то голову! Пока, Грю!
(СМЕЕТСЯ)
Быстрее! Мы не можем позволить ему уйти!
.
Впереди! Впереди!
Огонь! Огонь!
(MACHINE GUN FIRING) (Смеется исключительно)
Ой, ты скучал по мне!
ГРУ: Иди к папе!
Возьми это.
Как мило. (Смеется)
ГРУ: Попался!
Например, брать конфеты у...
Что?
Ха! Эй, Грю!
VECTOR: Попробуйте это для размера!
Это странно. Что происходит...
(Кричит)
Это клаустрофобия!
Нет, нет, нет!
(GRUNTING)
(СМЕЕТСЯ)
Слишком маленький! Это слишком мало для меня!
(ALL SCREAM)
(СТОНЕТ)
Ненавижу этого парня!
...и, пожалуйста, следите за нами,
и благослови, что мы хорошо выспимся.
И благослови это, пока мы спим,
ни один жук не залезет в наши уши
и откладывать яйца в наши мозги.
Отлично. Спасибо за эту фотографию, Эдит.
И, пожалуйста, благослови, что кто-то будет
удочерить нас скоро, и что мама
и папа будет милым и будет иметь домашнего единорога.
Аминь.
Аминь. Аминь.
Единороги, я их люблю
Единороги, я люблю их Uni, uni, unicorns
Я люблю их Uni, единорогов,
Я мог бы погладить, если бы они были настоящими
И это так
Так что я купил один, чтобы погладить его
Теперь мне нравится
La, la, la, la, la
(ТРЕБУЕТСЯ СИГНАЛИЗАЦИЯ)
(ВИДЕО ИГРОВЫЕ ЗВУКИ)
(Стонет)
.
Не надо... Что за...
(СТОНЕТ)
.
О, удачи, девочки!
Ого! Круто.
Привет! Мы сироты из "Мисс Хэтти
Дом для девочек. Мне все равно.
Проваливай! Давай! Мы продаем печенье
Так что, знаешь, у нас может быть лучшее будущее. Вектор: Стой, стой!
У тебя есть коко-психи? Да. Лампочка.
Доктор. Нефарио!
А? Мне понадобится
дюжина крошечных роботов, замаскированных под печенье! Что?
Куки-роботы! Кто это?
Забудь. .
Похоже, вы очистили нашу проверку.
Доктор. Грю.
О! И я вижу, ты составил список
некоторых ваших личных достижений.
Спасибо за это. Я люблю читать.
(Mummbling Gibberish)
И я вижу, что тебе дали
Медаль Почёта и рыцарство.
Я, я, я. Я, я, я.
Кевин?
(BOTH SPEAK GIBBERISH)
У тебя было собственное кулинарное шоу
и вы можете задержать дыхание
30 секунд? Дело не в этом
Впечатляет. Э... (BLOWS RASPBERRY)
(СТОНЕТ)
Идиот! (Смеется)
Бой! Дерись! Дерись! Дерись!
Во имя... Что?
(GRU CLEARS THROAT)
А вот и dealio.
С моей жены было так одиноко,
Дебби, умерла.
Как будто мое сердце - зуб,
и у него есть полость, которую можно заполнить
с детьми. Прости.
Ты красивая женщина. Вы говорите по-испански?
Я похож на испанца?
У тебя лицо como un burro.
О!
Спасибо! (ГИГЛИ)
В любом случае, мы можем продолжить усыновление?
Так взволнован!
Пожалуйста, скажи Марго, Эдит и Агнес
прийти в вестибюль. (ВСЕ КРИЧАТ)
Держу пари, мама красивая!
Бьюсь об заклад, папины глаза сверкают.
Бьюсь об заклад, их дом сделан из мишек Гамми.
Я просто говорю, что было бы неплохо.
Оу! Моя гусеница никогда не превращалась в бабочку.
Это Чито.
О!
Ну, Дебби была очень счастливой женщиной.
Кто такая Дебби?
Твоя жена. (Дверь открывается)
О! Привет, девочки!
Девочки, познакомьтесь с мистером. Грю.
Он тебя усыновит.
И он дантист!
Да! .
Эм...
Привет. Я Марго. Это Эдит.
А это Агнес.
У меня твоя нога,
У меня твоя нога! ГРУ: Ладно, хватит,
маленькая девочка. Отпусти мою ногу.
Давай. Ты сможешь. Выше! Выше! (Смеется)
Просто освободи хватку. Вау! Как их удалить?
Есть команда? Какой-нибудь антипригарный спрей?
Краубар? .
Ладно, девочки, пошли.
.
(звук автомобиля)
[Ворчит] Ах-ха!
О, да!
Впечатляет!
На что ты смотришь?
Бу-йя!
Ты уменьшился, крошечная жидкость для полоскания рта!
Возьми это!
Ты был сокращен!
(Звонит телефон)
Алло?
У меня есть уменьшительный луч.
Нет, я с этим не играю.
Грю? (СМЕЕТСЯ)
Не смеши меня! Нет.
P.S., он не получит луну,
and P. P.S., к тому времени, как я с ним закончу,
Он будет умолять о пощаде.
Ладно, пока.
Оу! Посмотри на себя, маленький унитаз
для маленького ребенка... (Кричит)
Будь ты проклят, маленький туалет!
Хорошо, вот и мы.
Дом, милый дом.
Так это твой дом?
Подожди секунду...
Ты тот, кто притворялся
записанное сообщение! Нет, это было
кто-то другой. Могу я подержать тебя за руку?
Нет.
Когда нас усыновил лысый парень,
Я думал, это будет больше похоже на Энни.
.
Нет, эй!
Кайл, это не угощение. Это гости.
Девочки, это Кайл, мой
собака.
(SNARLS)
О! Пушистая собачка!
(YELPING)
Что это за собака?
Он... Я не знаю.
МАРГО: Вы действительно думаете, что это уместно
место для маленьких детей? Потому что это не так.
Нет! Нет! Не подходи!
Он хрупкий.
(GASPS)
Ну, думаю, план сработает
работать с двумя. ЭДИТ: Эй!
Здесь темно. Он проткнул дыру
в моей коробке с соком. Как видите,
Я предоставил всё, что может понадобиться ребенку.
Хорошо.
Э... Хорошо. Как я и говорил... Эй!
Кто-то сломал это.
Хорошо, хорошо. Очевидно, нам нужно
установить некоторые правила. Правило номер один.
Ты ничего не тронешь.
Ага. А пол?
Да, вы можете коснуться пола.
А воздух?
Да, вы можете коснуться воздуха!
Что насчет этого?
(Восклицает)
Где ты это взял? Нашел.
Хорошо. Правило номер два. Ты меня не побеспокоишь
пока я работаю. Правило номер три.
Ты не будешь плакать, рыдать, смеяться или хихикать
чихать, отрыгивать или пукать!
Так что нет, нет, никаких раздражающих звуков.
Хорошо? AGNES: Это считается
раздражаешь? .
Очень!
.
Увидимся через шесть часов.
Ладно, не волнуйся. Все идет
быть в порядке. Так и будет
очень счастлива здесь. Верно? Агнес? Ммм?
(Восклицает)
(Говорит по-немецки)
.
(Играет поп-музыка)
Вопрос. Что это?
Дюжина буги-роботов! Буги! (СМЕЕТСЯ)
Посмотри на это. Смотри на меня!
(MUSIC STOPS)
GRU : Cookie robots. Я сказал "роботы-печеньки".
Почему ты такой старый?
Хорошо. Я займусь этим.
Алло?
Телевизор!
(Звон кила)
.
Что это?
Вау! Посмотри на это!
Круто!
Давай!
Я не думаю, что он стоматолог.
.
Мы работаем над этим некоторое время.
Это антигравитационная сыворотка.
(Восклицает)
(Кричит)
Я хотел это закрыть. С ним все будет в порядке.
Я уверен. Эффекты снимаются?
Пока что,
Нет. Нет, не знают.
И здесь, конечно, новое оружие
Вы заказали. (ФАРТИНГ)
Нет, нет.
Я сказал "дротик", а не... Хорошо.
О, да. Потому что мне интересно
при каких обстоятельствах мы будем использовать это?
Но в любом случае.
На самом деле я хотел показать тебе вот это.
Теперь это роботы-печеньки!
ЭГНЕС: (ПОЕТ) Ла, ла, ла, ла
Я люблю единорогов. Что ты здесь делаешь?
Я сказал тебе оставаться на кухне! Нам стало скучно.
Что это за место? Можно мне это выпить?
Хочешь взорваться?
(Восклицает)
Грю!
Вернись на кухню!
Поиграешь с нами?
Нет. Почему?
Потому что я занят. (SCOFFS)
Что? Эм...
Хорошо, хорошо, ты меня поймал.
Дело с дантистом скорее хобби.
В реальной жизни я шпион.
И это совершенно секретно, и ты можешь никому не говорить,
Потому что если ты это сделаешь... Что это делает?
(GASPS)
Эй! Упс.
Мой единорог!
Ты должен это исправить.
- Починить? Слушай, так и было
дезинтегрирована. По определению,
его нельзя исправить. (GASPS)
(Вдох)
Это меня пугает. Что она делает?
Она задержит дыхание, пока не получит новый.
Это просто игрушка. Прекрати!
(GRUNTING)
Ладно, ладно! Я все исправлю!
Тим! Марк! Фил!
Это очень важно.
Ты должен забрать маленькую девочку
новая игрушка единорога. А?
(BOTH SPEAKING GIBBERISH)
.
Эй, эй, эй! Игрушка!
Быстрее!
Что это?
Они мои кузены.
Джерри! Стюарт!
Следите за ними и держите их подальше от меня, пожалуйста.
Вау!
(ВСЕ ВОСКЛИЦАЮТ СИЛЬНО)
(STUTTERING)
(СТОНЕТ)
О!
(Кричит)
Хмм...
(ОТЗЫВЫ)
(ШУДЕТ)
(SINGING GIBBERISH)
(Все поют)
(GIRLS GIGGLING)
(КРИЧИТ)
Это была идея твоего кузена.
Что?
Ладно, ложись спать.
Ой!
Оу!
Оу! Не вы двое!
.
Хорошо. Пока. Все спрятано. Сладких снов.
Просто чтобы ты знал,
Ты никогда не будешь моим отцом.
Хмм. Думаю, я смогу с этим жить.
Эти кровати сделаны из бомб?
Да, но они очень старые и очень
вряд ли взорвется. Но постарайся не делать этого
бросай и поворачивай. Круто.
AGNES: Вы прочитаете нам сказку на ночь?
Нет. Но мы не можем спать
без сказки на ночь. Ну, тогда все будет
для тебя долгая ночь, не так ли? Спокойной ночи,
спать крепко, и не позволяйте постельным клопам кусаться. Потому что есть буквально
тысячи. (SCARILY)
И, вероятно, что-то есть в твоем шкафу. Он просто шутит, Агнес.
(Открывается дверь)
(ГОВОРИТ ПО-ГИБЕРСКИ) Para tu...Papoy
Это прекрасно.
(HUMMING)
.
Девочки, пошли.
Время доставить печенье!
Ммм. Хорошо. Но сначала мы идем на танцы.
Вообще-то, нам придется пропустить
Сегодня танцевальный класс. Вообще-то, мы не можем
Пропусти танец
Сегодня класс. У нас большой концерт
Поднимаюсь. Мы делаем отрывок
из Лебединого озера. Да, Лебединое озеро!
Это фантастика. Чудесно.
Но мы собираемся доставить печенье!
Давай! Нет.
Нет?
Мы не будем доставлять печенье
пока мы не будем заниматься танцами. ГРУ: Правда?
Ну, я не отвезу тебя на танцы.
Так что, если ты хочешь уйти, ты должен
идти пешком. Что ты делаешь?
Ходить на танцы.
Да? Ладно, хорошо.
Ты просто продолжай идти, потому что я не такой
Я отвезу тебя! Хорошо.
(SIGHS IN FRUSTRATION)
Ты будешь страдать от гнева Грю!
Серьезно, я собираюсь
Считайте до трех! И тебе было лучше
Будь в этой машине! Поехали! Раз! Два!
ИНСТРУКТОР: Три, четыре и пять.
Поднять и растягивать.
И раз, и два...
Держи. Что это?
Твой билет на танцевальный концерт.
Ты идешь, да? Конечно,
Конечно. У меня есть иголки и иголки
что я сижу на. Обещание Пинки?
.
О, да. Мои мизинчатые обещания.
Хорошо. Наш первый клиент
Человек по имени Вектор. Но он Ви.
Знаешь, мы должны начать с "А".
Тогда мы пойдем к Б. Тогда мы...
Да, да! Я ходил в детский сад.
Я знаю, как работает алфавит!
.
Я просто подумал
что было бы неплохо доставить мистера Вектор первый.
Вот и все.
Почти закончилось. Все почти закончилось.
Девочки, добро пожаловать в крепость
Вектор-тюд! У тебя есть
мои печенья для меня? Четыре коробки мини-мятных,
два тотализатора, две карамели
и пятнадцать коробок кокосовых орехов. Именно.
Я бы хотел увидеть, как кто-то другой заказывает столько печенья. Вряд ли.
Назовите одного человека, который заказал больше
печенье, чем я. Это будет 52 доллара.
Точно.
Семь, восемь, девять...
Тик-так! На чем я остановился?
Почему ты в пижаме?
Это не пижама!
Это костюм для разогрева. .
Зачем ты готовишься?
Вещи. Какие вещи?
ВЕКТОР: Супер-крутые вещи, которые ты не поймешь.
Как спать?
Это не пижама!
(ALL GRUNTING)
Вот, 52 больших.
(GASPS)
(ВОСКЛИЦАЕТ ВО ФРУСТРАЦИИ)
(Кричит)
Пока!
(DEVICE POWERING DOWN)
(GASPS)
(Выдыхает)
(Кричит)
(ШУДЕТ)
(THEME MUSIC PLAYING ON TV)
(MAN CHATTERING ON TV)
Давай!
(СТОНЕТ)
Что за...
Тихо, рыбка!
Вниз, мальчик!
А-ха! (СМЕЕТСЯ)
Мы сделали это! Давайте, девочки, пошли!
Но как насчет других людей
Кто заказывал печенье? Жизнь полна
разочарований для некоторых людей.
(Смеется) (Кричит)
(восклицает) (кричит)
Не делай этого!
Super Silly Fun Land! Мы можем идти? Пожалуйста?
Нет.
Но мы никогда им не были. И это самое интересное
место на земле! Мне все равно.
Пожалуйста? Пожалуйста?
Мы больше ничего не попросим.
снова! Пожалуйста?
Пожалуйста? Давай!
Давай! Лампочка.
Давай!
До свидания, веселитесь.
Прости, чувак. Они не могут ездить
без взрослого. Что?
(SIGHS IN FRUSTRATION)
(GIRLS WHOOPING)
(ВСЕ КРИЧАТ)
(RETCHING)
О, Боже!
Посмотри на этого пушистого единорога!
Он такой пушистый, я умру!
Вы должны позволить нам играть за это!
Нет, нет, нет.
Давай!
ГРУ: Сколько стоит пушистый единорог?
(СМЕЕТСЯ)
Ну, это не продается.
Но все, что нужно сделать, чтобы выиграть
Сбить этот маленький космический корабль.
Это просто!
Ура!
Снова!
Подожди! Давай.
Еще раз! Еще один.
Я случайно закрыл глаза.
Я попал! Я попал!
Это было круто. Оу!
Эй, эй, эй. Что это было?
Она попала туда. Я видел это с
своими глазами. Эй, приятель,
Позволь мне кое-что тебе объяснить. Ты это видишь
маленький оловянный космический корабль? Вот как
Он не опрокинулся? Знаешь что
Это значит, профессор? Это значит, что нет
Возьми единорога! О! Ой-ой!
У кого-то нахмуренное лицо.
Бу! Удачи в следующий раз!
Хорошо, моя очередь.
Врубаешься!
Он такой пушистый!
Да!
Это было круто!
Ты всё испортил!
Пошли. Давай попробуем
Еще одна игра! (ВСЕ СМЕЮТСЯ)
Грю, ты не против, если я на пару слов?
Ладно, девочки, идите играть.
Я получил уменьшительный луч!
Хлопковые конфеты!
У нас есть 12 дней до луны
в оптимальном положении. Мы не можем себе позволить
любые отвлекающие факторы! Дай мне Перкинса.
А-ха!
Простите за беспокойство, мистер. Перкинс,
Но я подумал, что ты захочешь это увидеть!
Что?
Молодец, Грю. .
Впечатляет.
ГРУ: Остальная часть плана проста.
Я лечу на луну. Я уменьшаю луну.
Я беру луну. Я сижу в туалете.
Что? (Девочки смеются)
Прости. Прости!
Извините, я на секунду.
Я говорил тебе не трогать мои вещи.
Я же говорил, я же говорил. Я же говорил
тысячу раз. Эй, мы можем
заказать пиццу? Пицца?
Ты только что обедал. Не сейчас, на ужин.
Ужин?
Просто... Ладно, ладно, ладно, неважно.
Просто вернись туда! О! Мы можем добраться
фаршированная корочка? (Восклицает)
Фаршированная корочка! Фаршированная корочка!
Я засуну вас всех в корочку!
(GIGGLING)
Ты смешной!
Только больше не выходи из этой комнаты!
Хорошо.
Извини. На чем мы остановились?
Ты сидел на унитазе.
Нет, нет, нет! Нет, мне жаль. Да
небольшая попытка юмора. Я знаю, сколько
Тебе нравится смеяться внутри.
Я хотел сказать... [ дверь открывается ]
Ты не выглядишь ужасно сосредоточенной, Грю.
Поверь мне, я полностью сосредоточена.
Привет! Ого! Что?
Этот парень огромный!
Мы по телевизору? Что это? Дети?
Что ты делаешь? Я сказал тебе остаться
Убирайся отсюда! (Девочки смеются)
Нет, нет, нет!
Замри!
Мистер. Грю?
(ГРУ восклицает)
Хорошо.
Как я и говорил...
Не нужно продолжать. Я видел достаточно.
Но мой план...
Отличный план.
Мне нравится все в твоем плане,
кроме одного. Ты.
Слушай, мам, я нарисовал себя
Посадка на Луну! (ВОСКЛИЦАЕТ ПОКАЗАТЕЛЬНО)
Слушай, мам, я сделал прототип ракеты
из макарон! (ВОСКЛИЦАЕТ ПОКАЗАТЕЛЬНО)
Слушай, мам, я сделал настоящую ракету
на основе прототипа макарон!
(GASPS)
(ВОСКЛИЦАЕТ ПОКАЗАТЕЛЬНО)
Я не понимаю.
Давай посмотрим правде в глаза, Грю.
Ты слишком долго этим занимаешься
слишком мало успеха. Мы поверим,
наши деньги, в... Ну, молодой злодей.
Но я...
Все кончено. Прощай, Грю.
(INDISTINCT MUTERING)
.
Я знаю, что ходят слухи
что банк больше не финансирует нас.
Ну, я здесь, чтобы успокоить эти слухи.
Это правда.
Ой-ой!
С точки зрения денег,
У нас нет денег.
Так как же мы доберемся до Луны?
Ответ очевиден.
Не будем.
(РЫЧИТ)
Мы обречены.
Сейчас, наверное, подходящее время
искать другие варианты трудоустройства.
(ВСЕ ГАСП)
Я знаю.
Я подготовил свое резюме, как я и предлагаю
Всем вам тоже. Что это?
Разве ты не видишь, что я посередине
- Что? (MINION EXCLAIMING)
(СМЕЕТСЯ)
(ВСЕ ВОСКЛИЦАЮТ)
Да!
Да, мы построим собственную ракету
используя это и все, что мы можем найти!
Хватай все! Налетай на свалку!
Разбейте машины! Кому нужен банк?
Пошли. Пошли!
(UPBEAT POP SONG PLAYING)
(Кричит)
.
Мама! Что ты здесь делаешь?
И вот он в ванной.
О! Посмотри на его маленькие булочки.
(GIRLS GIGGLING)
Мам.
Не круто.
А здесь он весь одет
в его лучшем воскресенье. Он похож на девушку!
Да, он знает.
Уродливая девочка! .
(SNARLING)
Ты смешной!
Да! Мой похож на мертвого парня!
.
(GIRLS GIGGLING)
РЕЦЕПЦИОНИСТ : Г-н Перкинс,
Ваш сын здесь. Впусти его.
Привет, пап.
Ты хотел меня видеть?
Да, Виктор.
ВЕКТОР: Я больше не Виктор.
Виктор был моим ботаником. Теперь я Вектор!
Сядь!
Вы знаете, где находится термоусадочный луч?
Да! У меня дома.
Правда? У тебя дома?
О, это круто. Думаю, Грю
должен быть только один, который выглядит точно так же! Вектор: О! Что за...
Эти девочки продали мне печенье! Ты хоть представляешь
Насколько прибыльным может быть ограбление луны? Я даю тебе
возможность всей жизни, а ты просто проваливай!
Нет.
Правда?
Подожди, пока Грю увидит
мое последнее оружие. Пусковая установка! О, да!
У меня на лице кальмар!
(Смеется)
Не волнуйся.
Луна такая же хорошая, как и наша.
(Смех)
Ну же, пора спать.
Ты почистил зубы? Дай мне понюхать. Дай мне понюхать.
(Выдыхает)
Нет!
Надень свои пижамы. Не двигайся. Ладно.
Серьезно! Серьезно! Пора прощаться с Бедди.
прямо сейчас. Я не шучу.
Я серьезно! Но мы не устали!
Ну, я устал.
Ты прочитаешь нам сказку на ночь?
Нет.
Пожалуйста!
Внешний вид «пожалуйста»
Не имеет значения. Это все еще нет,
Так что иди спать. Но мы не можем.
Мы все гипер! И без сказки на ночь,
Мы просто продолжим вставать и приставать к тебе. Всю ночь напролет.
Хорошо.
Ладно, ладно. Сонные Котята.
Сонные Котята?
Что это? AGNES : Puppets.
Ты используешь их, когда рассказываешь историю.
Ладно, давай покончим с этим.
"Три маленьких котята любили играть,
"Они веселились на солнце весь день.
И вышла их мать и сказала:
"Пора котятам спать."
Вау! Это мусор. Тебе правда это нравится?
Продолжай читать!
(СТОНЕТ)
Давай! Хорошо.
Ладно, ладно. "Три маленьких котята
начал рыдать, "Мама, мы не будем
совсем устал. Их мать улыбнулась
и сказал с пуром: хорошо, но по крайней мере
Ты должен почистить мех". Теперь ты чистишь мех.
Это литература?
Это мог написать двухлетний ребенок.
Хорошо. "Три маленьких котята
с мехом все щеткой "сказал, "Мы не можем спать,
Мы слишком торопимся! Их мать ответила:
с таким голосом, как шёлк, "Хорошо, но по крайней мере
Выпей свое молоко
Выпей молоко. Мне не нравится эта книга.
Это происходит вечно. "Три котята,
С молоком все пропало, потер глаза
и начал зевать. (GIRLS YAWNING)
(YAWNS)
"Мы не можем спать, мы даже не можем попробовать."
Затем их мать пела колыбельную.
Спокойной ночи, котята, закрой глаза.
"Спите спокойно, пока не встанете.
"Хотя, пока ты спишь, мы расстаемся,
"Твоя мама любит тебя всем сердцем".
Конец. Ладно, спокойной ночи.
Подожди!
Что?
Как насчет поцелуев на ночь?
Нет, нет. Никаких поцелуев и объятий
или целоваться. Он не собирается
Поцелуй нас спокойной ночи, Агнес. Он мне нравится. Он милый.
Но страшно.
Как Санта!
Всего 48 часов до запуска,
и все системы работают. Э... Об этом,
Я подумал, может, мы могли бы переехать
дата ограбления. Пожалуйста, скажи мне это
не в результате девушек
Танцевальный концерт, да? Нет, нет, нет!
Концерт? Не надо...
Это глупо! Я просто думаю
Это немного странно делать это в субботу. Я тут подумал:
Может, ограбление во вторник, да? Грю, мы с тобой были вместе
годами работал над этим. Это всё
Мы мечтали. Твой шанс сделать историю,
стать человеком, который украл луну!
Но эти девушки становятся основным отвлечением!
Они должны уйти.
Если ты ничего с этим не сделаешь,
Тогда я это сделаю. Я понимаю.
Хорошо.
.
Задница.
(СМЕЕТСЯ)
(ВСЕ СМЕЮТСЯ)
Задница.
Хорошо. Теперь, когда мы ставим
наши чашки вместе, мы сделаем
"звенящий" звук нашими ртами. Готов? Эдит?
Клинк. Клинк.
Вот так. А теперь мы пьем.
А Агнес?
Клинк. Клинк.
Очень хорошо! (DOORBELL CHIMES)
Простите, девочки.
Давай!
Не волнуйся, я вернусь. Продолжай цепляться.
Линк, клинк. Клинк, Клинк.
О!
Мисс Хэтти, что вы здесь делаете?
Я здесь ради девочек. Мне позвонили
что ты хотел вернуть их.
А ещё я купил испанский словарь.
Мне не понравилось, что ты сказал.
Но... (ОЧИЩАЕТСЯ ТРОТ)
О!
Я подготовлю девочек.
Не дайте ей забрать нас, мистер. Грю!
Скажи ей, что хочешь оставить нас.
Ладно, девочки. Давай, пошли.
До свидания, мистер. Грю. Спасибо за всё.
Я сделал это ради твоего же блага.
Давай, поехали на Луну.
Точно.
(MINIONS CRYING)
(Кричит)
(ALL MUTERING INDISTINCTLY)
(HUMMING)
(Говорит по-немецки)
Для чего это?
Концерт?
Я величайший преступник
века. Я не пойду
на танцевальные концерты маленьких девочек! Открытие пусковых дверей.
Начинаем запуск. И мы готовы
в T минус 10 секунд. Десять, девять, восемь, семь,
Шесть...
.
О, да!
Хорошая работа, доктор. Все системы работают.
Бу-йя!
(Стонет)
(Кричит)
Мой лётный костюм.
О, да! Еще раз, могучий...
(Кричит)
(ALL CHEERING)
Ого!
(HOWLING)
А-ха!
Я понял!
У меня луна!
У меня получится!
Минутку!
Кевин!
Давай, давай!
Его все еще здесь нет.
Зачем ему приходить? Он сдал нас.
Но он обещал пинки!
Девочки, девочки, места!
Нет, мы еще не можем начать! Мы все еще ждем
Кто-то. Мы можем просто подождать
Еще пару минут? Хорошо. Но только
Еще несколько минут. Он не придет, ребята.
Грю! Грю, ты меня слышишь?
Быстрее, мы должны предупредить его, и быстро!
(ДВИГАТЕЛЬ РЕВИНГ) (КРИЧИТ)
(Играет музыка Пиано)
Ладно, ладно. Вот библиотека.
Это Третья улица. Танцевальная студия.
Вот! Вот! Вот оно!
(CHILDERS CHEERING)
(GASPS)
Прости, приятель. Шоу окончено.
Конец?
Вектор, открой!
Сначала дай мне луну. Тогда поговорим.
(Смеется)
AGNES : Г-н Грю!
Заткнись, Хэппи Мил.
Теперь девочки.
Вообще-то, я думаю, что придержу их
Еще немного. Нет!
О, да! Непредсказуемо!
Слушай внимательно, маленький панк.
Когда я туда попаду, ты в деле
мир боли! (Восклицает саркастически)
Мне очень страшно!
Он собирается надрать тебе задницу.
(SCOFFS)
Что? Он ударил мою акулу!
Ха! Вот он!
Держись, Грю.
О, нет!
(Кричит)
Оу?
У Вектора есть девочки. Иди!
Что случилось с кораблем? Он снова большой!
Не такой большой, как луна!
Что? Чем больше масса
объекта, чем быстрее эффекты
от термоусадочного луча сносить! Я звоню
Принцип Нефарио. Я только что пришла
с ним сейчас, на самом деле. О, нет!
(GASPS)
Ты это видел?
Вектор! Помогите! Вектор!
Сюда!
Эй! Что вы, девочки
там? Луна!
(ВСЕ КРИЧАТ)
(Стонет)
Ой!
Осторожно!
(Кричит)
ГРУ: Зайдите как можно ближе.
Понял.
(ВСЕ КРИЧАТ)
Мистер. Грю, сюда!
Мистер. Грю!
Ладно, девочки! Девочки!
Тебе придется прыгать.
ЭДИТ: Прыгать? Ты с ума сошел?
Не волнуйся, я тебя поймаю.
Ты вернул нас!
Я знаю, знаю. И это хуже всего
Ошибку, которую я когда-либо совершал. Но ты должен
Прыгай. Все будет хорошо.
Ладно, девочки.
Прыгай!
(Оба кричат)
Марго, я поймаю тебя.
И я больше никогда тебя не отпущу.
Не так быстро!
Нет! Отпусти меня!
(СМЕЕТСЯ) (ОБА КРИЧИТ)
Марго!
Ого!
Я иду, Марго. Держись!
(СМЕЕТСЯ)
(СТОНЕТ)
(Оба кричат)
Я держу тебя.
(Стонет)
(Кричит)
Нет!
(Взрыв)
О, дерьмо.
На этот раз, хорошие триумфы,
и луна будет возвращена
на свое законное место в небе.
Но опять же, правоохранительные органы сбиты с толку,
оставляя всех удивляться, кто этот таинственный герой?
И что он будет делать дальше?
Ладно, девочки. Пора спать.
Давай! Нам нужна история.
Три сонных котята!
О, нет! Прости. Эта книга была случайно
уничтожено злонамеренно. (SCOFFS)
Сегодня вечером мы будем читать новую книгу.
Это называется
Один Большой Единорог... Кто это написал?
О! Я! Я написал это. Смотри, это кукольная книга!
Вот, смотри.
Это рог!
(Девочки смеются)
Это будет лучшая книга на свете!
Не погладить себя по спине,
но, да, вероятно, будет.
Вот так.
"Один большой единорог, сильный и свободный
"думал, что он счастлив, как мог.
"Потом появились три маленьких котята
"и перевернул всю свою жизнь вверх ногами."
Эй, этот похож на меня!
Нет, о чем ты говоришь?
Это котята! Любые отношения
для людей, живущих или умерших, это совершенно случайно. "Они его рассмешили. (Смеется)
"Они заставили его плакать. (СТОНЕТ)
"Он не должен был прощаться.
"И теперь он знает, что никогда не сможет расстаться
"от этих трех маленьких котят
"что изменило его сердце.
"Конец".
Ладно, ладно. Спокойной ночи.
Я люблю тебя.
Я тоже тебя люблю.
(CLEARS THROAT)
(Говорит по-немецки)
Нет, нет!
(ALL EXCLAIMING DISAPPOINTELLY)
Хорошо.
Разве я не понял тебя?
(СМЕЕТСЯ)
(Неразборчиво CHATTER)
(Играет музыка Пиано)
Они очень хороши!
Я так горжусь тобой, сынок.
Ты оказался отличным родителем!
Как и я.
Может, даже лучше.
(Говорит по-немецки)
(СТОНЕТ)
(Играет поп-музыка)
(ALL CHEERING)
Нет, я в порядке. Давай.
Нет, нет, нет!
(СТОНЕТ)
(Восклицает)
.
Эй, Карл! Привет.
Хм?
(Говорит по-немецки)
Нет, нет, нет.
Я, я, я.
Джон?
Нет, нет. Я, я, я.
(Говорит по-немецки)
(BOTH GRUNTING)
О, дерьмо. (Кричит)
(BLOWS WHISTLE)
(BOTH SPEAKING GIBBERISH)
(Говорит по-немецки)
(СМЕЕТСЯ)
О, нет!
Стой! Стой!
(CARL GROANING)
(Говорит по-немецки)
А? (Кричит)
(MUSIC FADES OUT)
(BLOWS RASPBERRY)
(Говорит по-немецки)
(IMITATES QUACKING)
(IMITATES SQUAWKING)
Привет, я Грю.
За работу, за работу! Назад к...
.